## [0.1.1] - Initial Release
- Весь рендер переписан с PSPOGL на нативные sce функции
- Уменьшено время формирования списка на отрисовку (была инверсия следования компонент GMO)
- Подключены UV координаты
- Подключены текстуры, 1 материал на модель
- UPD: несколько материалов на модель (за счёт сабмешей)
- Расширен VRAM (PSP Slim+). Спасибо MDave, Crow_bar и st1x51
- VRAM приоритезирован под выделение на модели
- Сделана аппаратная поддержка clut текстур в различной конфигурации
- Поддержка матриц трансформации для убора дубликатов моделей
- Перевод моделей на тристрипы без индексации
- Бинарный поиск по ide+ipl (по id)
- Добавлено переключение между triangle (2) и triangle strips (1) в draw цикл по флагу
- Поправлена цветокоррекция
- Сделаны прерасчёты матриц, для оптимизации
- Инстансинг по идентичным сабмешам внутри одногй инстанс-группы
- Оптимизация смены GE состояний: кеширование флагов в VRAM и переключение на CPU
- Ускорен механизм стримминга ресурсов по ID
- Единоразовая загрузка идентичных ресурсов
- Добавлен флаг куллинга для двустороннего рендеринга
- Перенесен Frustrum Culling со старого пятого билда (прирост коллосальный)
- Обратно введена дальность отсечения (300) + дельта.
- Введён флаг включения/выключения оптимизаций влияющих на кол-во полигонов (frust. cull + дальность) на кнопку start
- Вернул редактирование передней плоскости отсечения+fov+дальности прорисовки на рантайме
- Введение 10 байтного формата вершин: GU_TEXTURE_8BIT | GU_COLOR_5551 | GU_VERTEX_16BIT | GU_TRANSFORM_3D. Можно вместе с 36ти байтным
- Включение нормалей
- swizzling
- Система сборки отдельно под PSP FAT (и эмуляторы) и под PSP SLIM+



Фиксы:
- Забивал память дубликатами. Исправлено
- Фикс нормалей (свет/тени вшитые/vertex color не работали). Отсутствующие нормали заменены на 0,0,1 (x,y,z)
- Объекты с альфой: индекс записан в 1-ой строке IPL под комментарием (val_in_ipl - 3 = индекс в массиве). Объекты с альфой заранее помещены в конец IPL.
- Фикс многократного переоткрытия IMG
- Объекты в IDE предварительно отсортированы по ID по возрастанию (compile-time)
- Переписан частично софтварный инстансинг, прирост минимальный есть
- Фикс падения производительности (из-за std:cerr)
- Ранние отсечения по нижней плоскости отсечения - поправлено

R&D:
О == откат
- Попытка в атласы для обхода отсутствия мультитекстурирования. Неуд (О): тайлинг нарушен, атласы заюивают ОЗУ дубликатами
- Single buffer сделан. Неуд (О): разрывы. Пойдет на эксперементы по освобождению VRAM под толстые ассеты
- индексные модели. Неуд (O): низкая скорость чтения по сравнению с линейными. Но появился T&L (не компенсирует)
- Статик батчинг карты. Неуд (О): большой жор ОЗУ, нет прироста по рантайму на GE. Кол-во draw calls не влияет.
- Ассеты PS2->PC содержат больше дегенеративных треугольников, но они вроде отбрасываются.
- Текущие ассеты в 1.15 млн полигонов чистыми (без отсечений) дают: 15 FPS * 1.1млн стрипов ≈ 16.5млн/сек. С освещением, цветами вершин с запечеными тенями, нормалями и текстурами PS2 (без шринкляции по разрешению, но clut).
- Предел выделения памяти сейчас: PSP_HEAP_SIZE_KB(~47874); Ну то есть около 47 мегабайт. Остальные 3-4 метра память стека.
- Можно запечь дисплейный лист для стриминга мира чанками. Отсечения не работают. Полностью снимает нагрузку с CPU
